## Задача 1

Файл - self_print.cpp
Задачата разглежда 3 начина за четене от текстов файл. Компилирайте и пуснете програмата. Вижте разликата между 3те начина.

## Задача 2

Файлове + папка - Source.cpp, Point.h, Point.cpp и Resource папката
Задачата е да се прочете инфомация за n точки в двумерното пространство от текстов файл. Да се запишат в масив от точки и да се намери индекса на най-близката до (0,0) точка. **Обърнете внимание на това какво става, ако не успеем да отворим файла за четене. Също така какво става, ако потока от файла се провели на някоя стъпка от четенето.**
